គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហេ! ភីន-យូ។
យុន-ចេន។
សូមអភ័យទោស។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយូរមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សៅ-ទុង។
តោះទៅ។
ម៉ាក់។
សូមអភ័យទោស។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអាទិត្យទេ
តើអ្នកចូលចិត្តអាហារសម្រន់
ដែលខ្ញុំបានយកមកលើកមុនទេ?
តើវាផ្អែមពេកទេ?
ទេ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការទៅលេង
ត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែលដែរឬទេ។
ប្រសិនបើវា…
យើងអាចចំណាយពេលបុណ្យណូអែលជាមួយគ្នា។
ទោះបីជាការចូលទស្សនាត្រូវបានអនុញ្ញាតក៏ដោយ
អ្នកមិនធ្វើ
ត្រូវតែមកជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ហេតុអ្វី?
មែនទេ?
បុណ្យណូអែលមានន័យថាជាថ្ងៃដ៏រីករាយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ…
ដើម្បីសោកសៅនៅថ្ងៃនោះ។
លី ជិនយ៉ាវ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសោកសៅ
តែបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នក យល់ព្រមទេ?
ប៉ុន្តែទោះបីជាយើងបានជួបគ្នាក៏ដោយ…
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អជាងនេះទេ?
ឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែអាចសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
ហើយឮសំឡេងរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំ…សប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
រង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត
មានអារម្មណ៍ថាពិបាក និងយូរជាង។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលវេលាអាចកន្លងផុតទៅលឿនជាងមុន
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងហោះកាត់។
ខ្ញុំ…ខ្លាចស្លាប់
ថ្ងៃមុនដែលយើងគួរជួបគ្នា។
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅ។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ឃើញឥឡូវនេះ...
តើអ្នកកំពុងសោកសៅមែនទេ?
ឈប់មកទីនេះទៀត។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើខ្ញុំ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើឥឡូវនេះ
គឺធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់
កុំ​សោកសៅ​ដោយសារ​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
តើ​ដោយ​សារ​តែ​បែប​នេះ​ឬ…
តើអ្នកបដិសេធមិនឱ្យមេធាវី
ស្នើសុំការកាត់ក្តីឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំបានអានព័ត៌មានដែល Pin-yu បានរកឃើញ។
វានិយាយថា
អ្នកទោសប្រហារជីវិតជាច្រើននាក់ដាក់ពាក្យស្នើសុំការកាត់ក្តីឡើងវិញ
ដើម្បីពន្យារពេលការអនុវត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បានធ្វើទេ។
អ្នកក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេង
ដាក់ឯកសារជំនួសអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំដោយមកលេងអ្នកមែនទេ?
សៅ-ទុង។
ខ្ញុំមិនដែលមានទោសទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត។
តើអ្នកអាចត្រឡប់ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកបាននិយាយថា អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
អ្នកមិនងាយលែងដៃខ្ញុំទេ។
តើអ្នកភ្លេចរឿងទាំងអស់នោះហើយឬនៅ?
ទោះបីជានេះជា
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលយើងអាចជួបគ្នាឥឡូវនេះក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ
ហើយអ្នកមិនបានទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
ដរាបណាខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅលេង
ខ្ញុំនឹងមក។
ខ្ញុំនឹងមករាល់ពេល។
ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែលដែរ។
កុំហៅវាថាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាម្តងទៀត។
ផលិតកម្មភាពយន្ត WE
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរម្តងទៀត។
តើអ្នកពិតជា
ចង់ប្រើប្រាស់ឯកសាររបស់យើង មែនទេ?
ដើម្បីចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
ជាមួយសាធារណជន?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរ
អ្វីដែលបានកើតឡើងរួចហើយ ក៏ដោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំសុខចិត្តនិយាយអំពីវា
ដើម្បីឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើនយល់អំពី លី ជេនយ៉ាវ
ប្រហែលជាមានឱកាស…
ដើម្បីកាត់បន្ថយទោសរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ការកាត់ទោស​ប្រហារជីវិត​លោក Li Jen-yao
ត្រូវបាន​សម្រេច​ជា​ស្ថាពរ​ហើយ។
តើនេះពិតជានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយមែនទេ?
សុំទោស តាវី។
តោះសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំ យូ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជំនួស សៅទុង
ព្រោះនាងមិនអាចធ្វើវាបាន។
ទោះបីជាធ្វើឱ្យសាធារណជន
យល់អំពីលោក លី ជេនយ៉ាវ
នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទទួលបានបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ ឬការកាត់ក្តីឡើងវិញទេ
យើងអាចប្រើប្រាស់បទសម្ភាសន៍របស់ Chiang Hsiao-tung
ដើម្បី​បញ្ចុះបញ្ចូល​មតិ​សាធារណៈ។
បន្ទាប់មកនាងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលលោក លី ជេនយ៉ាវ
ឲ្យអនុញ្ញាតឱ្យមេធាវីជួយ
ហើយដាក់ពាក្យបណ្តឹងមិនធម្មតា
ឬអ្វីមួយ។
ប្រហែលជាមានឱកាស
ដែលវាអាចពន្យារពេលការប្រហារជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ…
ក្នុងករណីនោះ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងនិយាយអំពី
ការរំលោភសេពសន្ថវៈរបស់ ឈៀង សៅទុង ម្តងទៀត។
តើលោក ឈៀង ស៊ាវទុង
បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងរឿងទាំងអស់នោះ?
មើលចុះ ពេលនាងកំពុងនិយាយ...
តើអ្នកមិនយល់អារម្មណ៍នេះទេឬ?
តើនាងនៅតែមានភាពចាស់ទុំដូចក្មេងជំទង់មែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថា
នាងពិតជាអាចដោះស្រាយរឿងទាំងអស់នេះបាន?
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងបានសម្រេចចិត្ត
លុបចោលការផលិត។
ជាការប្រសើរណាស់, ដូច្នេះដោយធម្មជាតិ,
គ្មានការវិនិយោគទៀតទេ។
អូ! យើងកំពុងបញ្ចប់ការរៀបចំរបស់យើង។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ប្រសិនបើ លី ជេនយ៉ាវ បានប្រាប់អ្នកអំពីអ្វីមួយ…
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អឺ...
ទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
យើងកំពុងលុបចោលការផលិត
ភាគច្រើនដោយសារតែគាត់មិនព្រមនិយាយ
អ្វីទាំងអស់អំពីករណីនេះ
រួមទាំងរបៀបដែលជម្លោះ
ជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នកបានចាប់ផ្តើម
ឬហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់គាត់។
គាត់មិនដែលនិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ទេ។
យល់ព្រម, បន្ទាប់មក,
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសម្រាកខ្លះ។
លោកស្រី អ៊ូយ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកគួរតែធូរស្រាល
យើងបានលុបចោលការផលិត។
ដោយផ្អែកលើព័ត៌មានដែលខ្ញុំបានប្រមូលបាន ស.
ខ្ញុំផ្ទាល់ជឿ
ថាទាំងកូនប្រុសរបស់អ្នក ឬអ្នក
ពួកគេគ្មានទោសពៃរ៍ដូចដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ។
ត្រូវទេ?
យើងនឹងទៅ។
ពេជ្រសូត្រ
-អ្ហា៎ ស៊ូ តាវៃ អ្វីហ្នឹង?
-អ្ហា៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
អំពីរឿងសំខាន់បែបនេះ?
តើ ឈៀង សៅទុង មិនបានយល់ព្រម
ឱ្យយើងសម្ភាសន៍នាង ទេឬ?
ដើម្បី​ឲ្យ​នាង​អាច​ប្រើប្រាស់​ឯកសារ​នេះ
​ដើម្បី​ពន្យារពេល​ការ​ប្រហារជីវិត​លោក លី ជេនយ៉ាវ?
ប្រសិនបើយើងលុបចោលខ្សែភាពយន្តនេះ
តើ Li Jen-yao នឹងធ្វើអ្វី?
មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានឃើញ លី ជេនយ៉ាវ
មុនពេលជួបប្រចៀវចាស់នេះនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានជួប Li Jen-yao ទេ?
មិនថាខ្ញុំបានសួរអ្វីក៏ដោយ
គាត់បានទទូចថាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
មិនមានអ្វីទាក់ទងនឹង ជៀង ស៊ាវទុង ទេ។
ទោះបីជាគាត់មិនព្រមនិយាយក៏ដោយ
វាច្បាស់ណាស់
ថា សូម្បីតែឥឡូវនេះ
គាត់នៅតែខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីការពារ ឈៀង សៅទុង។
សូមគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើរឿងរបស់ ឈៀង ស៊ាវទុង
ក្លាយជាមនុស្សដែលគេស្គាល់ជាសាធារណៈ
ដោយសារតែខ្សែភាពយន្តឯកសាររបស់យើង តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក លី ជេនយ៉ាវ ប្រហែលជាអាច
ពន្យារពេលការកាត់ទោសប្រហារជីវិតរបស់គាត់បាន។
ប៉ុន្តែប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងមិនទុកឲ្យ
លោក Chiang Hsiao-tung ឯកោនោះទេ។
មិនមែនគ្រាន់តែប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមកតាមនាង។
វីដេអូរបស់នាងនឹងលេចឡើងម្តងទៀត។
ភាពស្អប់ខ្ពើមដែលនាំឱ្យនាងអស់សង្ឃឹម
នឹង​ងើប​មុខ​អាក្រក់​របស់​វា​ឡើង​វិញ។
តើជនរងគ្រោះគួរស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនោះដែរឬទេ?
ហេ! អ្នកមិនបានចៃដន្យនិយាយថាទេទេ
ចំពោះគម្រោងពាណិជ្ជកម្មនោះ
តើអ្នកបានធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងយកវា។
បំផ្លាញគម្រោង Li Jen-yao នេះចោលទៅ!
ខ្ជះខ្ជាយលុយមែន។
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវាចេញ។
តើគាត់ពិតជាបាននិយាយដូច្នោះមែនឬ?
បាទ/ចាស៎។
នៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់លោក
លោក លី ជេនយ៉ាវ បាននិយាយថា
គាត់បានឮសំឡេងទ្វារបើក
នៅពេលមានឃាតកម្ម។
ដោយផ្អែកលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក,
វាត្រូវគ្នានឹងពេលដែលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
នោះមានន័យថា អ្នកបានមកដល់ផ្ទះ
នៅពេលដែលគាត់កំពុងប្រព្រឹត្តឃាតកម្ម។
ដើម្បីបញ្ឈប់កូនប្រុសរបស់អ្នកពីការស្រែករកជំនួយ
គាត់បានគ្របមាត់និងច្រមុះរបស់គាត់
រហូតដល់គាត់ស្លាប់ដោយសារថប់ដង្ហើម។
មានរឿងមួយ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកគឺជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍បំផុត អ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់គាត់?
និយាយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍បំផុត!
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក! អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
អ្នក​ជា​សំរាម!
ម៉ាក់!
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
អត់ធ្មត់​សិន។
វានឹងឈប់ឈឺចាប់ឆាប់ៗនេះ។
និយាយ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
តើ​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ណា?
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក មែនទេ?
អ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? និយាយមក។
និយាយ!
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយចេញតាមវិធីនេះ
ដោយសារតែអ្នក។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក!
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
វាចប់ហើយឥឡូវនេះ។
មកទីនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបាន hummed មែនទេ?
អ្នកបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី…
ព្រោះវាល្អជាងវិធីនេះ។
អ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យឈឺចាប់ជាងនេះ
ជាជាងបំផ្លាញកូនដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់អ្នក
ហើយរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
អ៊ូយយ៉ាង សៀង
ខ្ញុំ អ៊ូ យ៉ាំង សៀង
និយាយជំនួសក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះទាំងអស់
ពេលខ្ញុំនិយាយថា គណបក្សកាន់អំណាចរបស់យើង…
អនុវត្តទោសប្រហារជីវិតតាមច្បាប់
...តាមពិតទៅ គឺជា
អ្នកសមគំនិតរបស់ឃាតករសៀរៀល លី ជេនយ៉ាវ!
តើ​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ចាប់តាំងពី​ការកាត់ទោស​របស់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ត្រូវបានប្រហារជីវិត?
តើគាត់បានស្នើសុំឱ្យមានការពិនិត្យឡើងវិញនូវរដ្ឋធម្មនុញ្ញដែរឬទេ?
តើគាត់បានស្នើសុំឱ្យមានការកាត់ក្តីឡើងវិញទេ?
តើគាត់បានដាក់ពាក្យបណ្តឹងមិនធម្មតាទេ?
ទេ។
ក្នុងករណីនេះ
ខ្ញុំចង់សួរក្រសួងយុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់អនុវត្ត
ទោសប្រហារជីវិតរបស់គាត់?
ខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់គណបក្សកាន់អំណាច
សូមរកយុត្តិធម៌ជូនគ្រួសារជនរងគ្រោះផង!
១០២៧។
នេះ! មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​ផ្ញើ​អំណោយ​ណូអែល​មក​អ្នក។
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាដកការរុំចេញ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំពិនិត្យមើលកញ្ចប់រួច
ខ្ញុំបានរុំវាម្តងទៀត។
ដូច្នេះអ្នកអាចស្រាយអំណោយបាន។
ទុករឿងនេះរវាងពួកយើង។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
អរគុណ។
លី ជិនយ៉ាវ។
ការប្រហារជីវិតមានរយៈពេលបីម៉ោង។
ខ្ញុំដឹង។
តើពួកគេកំពុងគិតអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជ្រើសរើសថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? យើងនឹងរៀបចំវា។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់បទចម្រៀងមួយ។
លី ជិនយ៉ាវ។
1027, LI JEN-YAO
លោក លី ជិនយ៉ាវ
ជេន-យ៉ាវ, រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល!
នេះជាការជួបជុំគ្នាលើកដំបូង និងបន្ទាប់របស់យើង!
សៀវទុង
1027, LI JEN-YAO
ការប្រហារជីវិតត្រូវបានធ្វើឡើង
នៅម៉ោង 2:32 រសៀលថ្ងៃនេះ។
ពេលវេលាដែលបានបញ្ជាក់នៃការស្លាប់គឺម៉ោង 2:49 រសៀល
ឃាតករ លី ជេនយ៉ាវ បានដកហូត
សិទ្ធិរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នកដទៃ យ៉ាងឃោរឃៅ
រួមទាំងកុមារម្នាក់
ដែលត្រូវបានចែងនៅក្នុង CRC ។
អនុប្រធាន គឺជាការប្រហារជីវិតភ្លាមៗ
ដែលជំរុញដោយសន្និសីទសារព័ត៌មានថ្មីៗនេះ
ជាកន្លែងដែលអ្នកតាក់តែងច្បាប់ Ouyang
និងក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ
បានទាមទារឱ្យវាត្រូវបានអនុវត្ត?
តើនេះជាចលនានយោបាយមែនទេ?
ការសម្រេចចិត្តប្រហារជីវិតត្រូវបាន
ជះឥទ្ធិពលជាចម្បងដោយហេតុផលរបស់ឧក្រិដ្ឋជន
វិធីសាស្រ្តរបស់គាត់
គ្រោះថ្នាក់ដែលបង្កឡើងចំពោះជនរងគ្រោះ
និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ
និងហានិភ័យដល់សុវត្ថិភាពសាធារណៈ។
វាត្រូវបានអនុវត្តដោយស្របច្បាប់។
សៅ-ទុង។
ជេន-យ៉ាវ។
យើងនៅផ្ទះហើយ។
អ្នក​បាន​ជួប​រឿង​លំបាក​ណាស់។
សូមអភ័យទោស។
ចងចាំ,
សម្រាប់ជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក,
ជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រូវប្រាកដថាជ្រើសរើសម្តាយល្អជាង។
កុំជ្រើសរើសនរណាម្នាក់…
កុំជ្រើសរើសមនុស្សដូចខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ទេ?
លោកស្រី លី។
តើខ្ញុំអាចនាំ Jen-yao ទៅកន្លែងណាមួយបានទេ?
យើងទាំងបីនាក់បាននិយាយថាយើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
ថ្ងៃនេះយើងបានធ្វើ។
អ្នកប្រហែលជាធុញទ្រាន់ណាស់
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីស្តាប់សំឡេងរលក។
លី ជេនយ៉ាវ បានសរសេរសំបុត្រនេះមកអ្នក
បន្ទាប់ពីអ្នកបានជួបគាត់លើកដំបូង
ជា Pin-yu។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រគល់វាទៅអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ចងចាំគាត់។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំចង់បោះវាចោល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្ទាក់ស្ទើរអស់រយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំគិតថាមានតែអ្នកទេដែលមានសិទ្ធិ
សម្រេចចិត្តថាតើអ្នកចង់អានវាឬអត់។
អ្នកទោស​ប្រហារជីវិត​ដ៏​ល្បីល្បាញ​លោក លី ជេនយ៉ាវ
ត្រូវ​បាន​ប្រហារជីវិត​ពី​បទ​ឃាតកម្ម​ច្រើន​ករណី
រួមទាំងឪពុករបស់គាត់ផ្ទាល់
និងកូនដែលគ្មានទោសពៃរ៍ម្នាក់។
ជាទូទៅ ប្រជាជន
គាំទ្រការប្រហារជីវិតគាត់។
យ៉ាងណាមិញ ប្រជាជនតៃវ៉ាន់ជិត ៨០%
នៅតែគាំទ្រទោសប្រហារជីវិត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ការប្រហារជីវិតលោក លី ជេនយ៉ាវ
ត្រូវបានអនុវត្តភ្លាមៗ។
នាំឱ្យមានការស្មាន
ថា ទោសប្រហារជីវិត
ត្រូវបានប្រើប្រាស់ជាឧបករណ៍នយោបាយ។
ខណៈពេលដែលការជជែកដេញដោលកំពុងបន្ត។
នៅថ្ងៃទី 5 ខែមេសា ការបង្ហោះអនាមិកមួយបានលេចចេញមក។
វាត្រូវបានដាក់ឈ្មោះថា
"អរគុណ លី ជេនយ៉ាវ
ដែលបានសម្លាប់សត្វចម្លែកទាំងនោះ"
អីយ៉ា! ការបង្ហោះនេះបានបង្កឱ្យ
មានការពិភាក្សាយ៉ាងក្តៅគគុកតាមអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកដែលបានចែករំលែកវាគឺជាជនរងគ្រោះ។
នាងបានសរសេរយ៉ាងលម្អិត
អំពីរបៀបដែលជនរងគ្រោះបីនាក់របស់លោក លី ជេនយ៉ាវ
Ouyang Ti, Wang Yu-hsiang, Fan Wei-ting
ដោយមាន Ouyang Ti ជាមេគំនិត
បានប្រើមធ្យោបាយខុសច្បាប់ជាច្រើន
ដើម្បីគ្រប់គ្រង និងបង្ខិតបង្ខំស្ត្រីរាប់សិបនាក់
ឲ្យក្លាយជាទាសករផ្លូវភេទរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានប្រើវីដេអូ និងរូបថតអាសអាភាស
ដើម្បីគំរាមកំហែងជនរងគ្រោះ
ហើយថែមទាំងបង្ខំពួកគេឱ្យបង្ហាញខ្លួនក្នុងវីដេអូរួមភេទ
និងចូលរួមក្នុងអំពើពេស្យាចារទៀតផង។
កាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត
អ្នកខ្លះត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយថ្នាំ។
ជនរងគ្រោះដែលបានបង្ហោះសារនេះ បាននិយាយថា
នាងនៅជាអនីតិជននៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែដោយសារ Ouyang Ti
ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកនយោបាយម្នាក់
ហើយលោក Wang Yu-hsiang គឺជាអ្នកស្នងមរតកដ៏មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន
នាងមិនហ៊ាននិយាយចេញមកទេ។
ក្រោយពីបានឮដំណឹងឃាតកម្មរបស់ពួកគេរួចមក
នៅទីបំផុតនាងមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពពិតប្រាកដ។
សារដ៏ក្រៀមក្រំនេះ
បានបង្កឱ្យមានការអាណិតអាសូរពីសាធារណជន
និងនាំឱ្យមានការស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការមួយ
ដែលបានរកឃើញ
ជនរងគ្រោះជាស្ត្រីជាង ៦០ នាក់បន្ថែមទៀត។
ព័ត៌មាននេះបានបង្កឱ្យមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងនៅលើអ៊ីនធឺណិត
ហើយសាធារណជន
ឥឡូវនេះកំពុងងាកមកចាប់អារម្មណ៍
ជូនចំពោះឪពុករបស់ Ouyang Ti
ដែលនៅតែចូលរួមក្នុងនយោបាយ
អ៊ូ យ៉ាង សៀង។
គាត់នៅទីនោះ។
-តើអ្នកដឹងទេថាកូនប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
-មានមតិយោបល់អ្វីទេ?
តើអ្នកស្គាល់ជនរងគ្រោះទេ?...
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់លក់គ្រឿងញៀន?
-តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
-មានពាក្យអ្វីចង់និយាយទៅកាន់ជនរងគ្រោះទេ?
...ថតវីដេអូរួមភេទដោយសម្ងាត់?
-លោកម្ចាស់ តើលោកអាចឆ្លើយតបបានទេ? សូមអភ័យទោស។
-សូមពន្យល់។
ឯកសារ
បទសម្ភាសន៍, រូបថតទេសភាព
ព័ត៌មានជនរងគ្រោះ, កាលវិភាគគម្រោង
ផ្លាស់ទីទៅធុងសំរាម
ជូ ភីនយូ, ស្វានស្លាប់, របាំទោល
អ្នកជំងឺ Wang Li-yen ។
ពេលវេលានៃការស្លាប់ ម៉ោង ១២:២៥ រសៀល
នៅទីនេះក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
គម្រោងចំណង់ចំណូលចិត្តមួយទៀត?
យើង​ប្រហែល​ជា​បិទ​ស្ទូឌីយោ​ហើយ។
នេះ​គឺ​ខុស​គ្នា។ យើង​នឹង​រក​ប្រាក់​ចំណេញ។
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកហូរលុយរាល់ពេល។
អូ! មកចុះ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
កាតព្វកិច្ចសំរាម, HSU TA-WEI
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
បើយើងខាតលុយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជំនួយការនាយករបស់អ្នកជារៀងរហូត។
ទេ រង់ចាំ វាច្រើនពេកហើយ។
ហេ! គ្រាន់តែស្រមៃមើលរឿងនេះ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
សង្គមរបស់យើងអាចប្រើប្រាស់
ចំណង់ចំណូលចិត្ត ពន្លឺថ្ងៃ និងភាពវិជ្ជមានបន្ថែមទៀត។
-សូម​ទិញ​សំបុត្រ។
-មក​ខាង​នេះ។
សូម​ទិញ​សំបុត្រ។ លេខ​សេស​នៅ​ខាង​ស្តាំ។
កម្មវិធីតាំងពិព័រណ៍របាំរួមគ្នា ទីក្រុងតៃប៉ិថ្មី
នាងនៅទីនោះ។
មក​ចុះ។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកបែកញើស?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់។
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនមែនជាអ្នករាំទេ។
សៅទុង មិនបានរាំយូរមកហើយ…
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចភ័យបានទេឬ?
អូ! មិនអីទេ អ្នកភ័យហើយ។ មកចុះ។
នៅទីនោះ។
ទស្សនិកជនភាគច្រើនអង្គុយចុះ។
អ្នករាំ សូមឈរមើល។
ភីនយូ ត្រៀមខ្លួនឡើងលើឆាកទៅ។
តើការងារថ្មីរបស់អ្នកដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចដែរ?
វាមិនអីទេ។
មានការងារមិនសំខាន់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងក្លឹបអ្នកគាំទ្រ ឆ្លើយការហៅទូរសព្ទ
និងសរសេរសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន។
អូ! ខ្ញុំក៏កែសម្រួលវីដេអូដែរ។
ពេលមានការសម្តែង
ខ្ញុំជួយច្រើននៅខាងក្រោយឆាក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចហាត់រាំបាន។
-អេ៎។
-ហ៊ឺម?
តើអ្នកពិតជាមិនបន្តរាំមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះចូលរៀនថ្នាក់រាំបាឡេសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ
គ្រាន់តែដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចបំពេញតាមការសន្យាមួយ។
អ្ហា៎ សៅ-ទុង ខ្ញុំមានដំណឹង។
តើវាជាអ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រគល់ឋានន្តរស័ក្តិមកខ្ញុំ។
នាងកំពុងចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំកំពុងជួសជុលវាឡើងវិញ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចដែលខ្ញុំចង់បាន។
-ពិតមែនឬ?
-មម-ហ៊ឺម។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យវាមើលទៅដូចអ្វី?
មិនទាន់ប្រាកដនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកឆុងកាហ្វេ។
ខ្ញុំកំពុងរៀនវគ្គសិក្សាមួយ។
មកផ្ទះខ្ញុំសប្តាហ៍ក្រោយ
ហើយធ្វើជាជ្រូកហ្គីណេរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកភេសជ្ជៈខ្លះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្វីក៏ដោយគឺល្អ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
យល់ព្រម។
លី ជិនយ៉ាវ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​រួច។
ជាចុងក្រោយ។
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងចំណាយពេលបុណ្យណូអែលជាមួយគ្នា។
ចាំទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ភារកិច្ចដំបូងរបស់អ្នក។
ដាក់វានៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នក ឬនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់ត្រូវការការគាំទ្រ
នោះមានជំនួយ។
អ្នកមិនឯកាទេ។
ខាងក្រោមនេះ អ្នកអាចស្វែងរកព័ត៌មាន
និងធនធានអំពីរបៀបទទួលបានជំនួយ។
លី ជិនយ៉ាវ!
ខ្វិន!
ជូតស៊ូក្លូនស្រមោល!
អ្វី​ឥឡូវ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្មោចទេ?
ស្រមៃថានេះគឺជា Alice Ko។
-ស្រមៃមើលមុខនាង។
-ត្រូវហើយ។
យើងមិនបានប្តូរការបាញ់ប្រហារទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់នាងទៅឱ្យអ្នក។
យើងនៅលើទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំ​ហត់​ដង្ហើម​ហើយ។
ឈប់​ទៅ! ឈប់!
នៅទីនេះ។
ចប់​ហើយ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hannah Liu